    我个人感觉我们的策划写的内容比较少，不够详实。
    我后面和张义讨论了下，游戏的玩法：游戏世界中有一条时间线，这个时间线和现实中我们国家的疫情情况走，大概是疫情爆发，隔离在家，封城，逐步复工分批开学，全面复工，全面开学，疫情结束。在这样的时间线下，我们的主人公需要在一开始有限的金钱下，购买疫情之下生活所需要的物资，完成生存。在隔离生活中，主人公与周围环境的互动，展现出疫情的生活面貌。大概是这样子的玩法，之后会写在游戏内容模块上。
    老师上课时的说法，2.3主要目的是游戏世界中的目标，这个可以补充下。
    可行性这些，必要通用的内容，可以看下往年的学长是怎么写的，今天上课的时候我录屏了下，会上传到qq群文件里面。
    光看这个游戏策划，路人并不知道这个游戏是一个什么样的游戏，这个游戏又应该怎么游玩，这个游戏的流程、进程。在这两个方面主要是我和李超需要做的。
    整体上能够写得详细就更详细点吧。
    我们的策划可以加上些图片（现实的也行），并非一定是接下来实现所需要的美术资源。我们先充实策划文档的内容，成绩组成方面策划内容也是占大头的，虽然可能与之后开发出来的成果有些出入，但没有什么关系。
    目录问题，之后统一修改。
    另外，大家还发现有什么问题的，可以发出来和大家讨论。